Repository: JW-Roh/CCTogglesLocales
Catalog: CCTogglesSettings/*.lproj/CCToggles.strings
Languages: ko, zh_cn

# MSG_COPYRIGHT
source: CCToggles Â© 2013-2014 deVbug
ko: CCToggles © 2013-2014 deVbug
zh_cn: CCToggles © 2013-2014 deVbug 汉化: 一丝

# MSG_TOGGLES
source: Toggles
ko: 토글
zh_cn: CCToggles

# MSG_QUICKLAUNCHES
source: QuickLaunches
ko: 빠른 실행
zh_cn: 快捷启动

# MSG_HIDE_SUPPRESSED_ITEMS_IN_LS
source: Hide suppressed items in LS
ko: 락스크린 제한된 아이템 숨기기
zh_cn: 锁屏时禁用的项目

# MSG_COUNT_PER_PAGE
source: Count per page
ko: 페이지별 수
zh_cn: 每页显示个数

# MSG_TOGGLES_COUNT
source: Toggles
ko: 토글
zh_cn: 开关

# MSG_QUICKLAUNCHES_COUNT
source: QuickLaunches
ko: 빠른 실행
zh_cn: 快捷启动

# MSG_TOGGLES_LANDSCAPE_COUNT
source: Toggles (Landscape)
ko: 토글 (가로)
zh_cn: 开关 (横屏)

# MSG_QUICKLAUNCHES_LANDSCAPE_COUNT
source: QuickLaunches (Landscape)
ko: 빠른 실행 (가로)
zh_cn: 快捷启动 (横屏)

# MSG_TwoRowsQuickLaunchSection
source: Two rows
ko: 두 줄 표시
zh_cn: 两行

# MSG_BOUNCE_TYPE
source: Bounce type
ko: 스크롤 바운스 효과
zh_cn: 弹力效果

# MSG_BOUNCE_ENABLED
source: Enabled
ko: 활성화
zh_cn: 启用

# MSG_BOUNCE_ENABLED_IF_OVER_TWO_PAGE
source: Enabled If over two pages
ko: 두 페이지 이상일 때만 활성화
zh_cn: 超过两页时启用

# MSG_BOUNCE_DISABLED
source: Disabled
ko: 비활성화
zh_cn: 禁用

# MSG_START_PAGE
source: Start at page
ko: 첫 페이지
zh_cn: 起始页

# MSG_STARTPAGE_DISABLED
source: Disabled
ko: 비활성화
zh_cn: 禁用

# LOAD_DATA
source: Loading Data
ko: 데이터 읽는 중
zh_cn: 载入数据中

# PLZ_WAIT
source: Please wait...
ko: 잠시만 기다려주세요...
zh_cn: 请稍后……

# MSG_ENABLED_QL
source: Enabled QuickLaunches
ko: 활성화된 빠른 실행
zh_cn: 已启用的快捷启动

# MSG_DISABLED_QL
source: Disabled QuickLaunches
ko: 비활성화된 빠른 실행
zh_cn: 已禁用的快捷启动

# MSG_ENABLED
source: Enabled Toggles
ko: 활성화된 토글
zh_cn: 已启用的开关

# MSG_DISABLED
source: Disabled Toggles
ko: 비활성화된 토글
zh_cn: 已禁用的开关

# MSG_ADD_APPLAUNCHER
source: Add AppLauncher
ko: 앱 실행기 추가
zh_cn: 添加程序至快捷启动

# MSG_ADD_ACTIVATOR
source: Add Activator
ko: Activator 추가
zh_cn: 添加 Activator 动作

source: Activator Required
ko: Activator 필요
zh_cn: 必须要有 Activator

# OK_MSG
source: OK
ko: 확인
zh_cn: 确定

# MSG_MAX_COUNT
source: Max count
ko: 최대 개수
zh_cn: 最大个数

# MSG_TOGGLES_PER_PAGE
source: Toggles per page
ko: 페이지 별 토글 수
zh_cn: 每页开关的个数

# MSG_QUICKLAUNCHES_PER_PAGE
source: QuickLaunches per page
ko: 페이지 별 빠른 실행 수
zh_cn: 每页快捷启动的个数

# MSG_PORTRAIT_COUNT
source: Portrait
ko: 세로
zh_cn: 竖屏

# MSG_LANDSCAPE_COUNT
source: Landscape
ko: 가로
zh_cn: 横屏

# MSG_LOCKSCREEN_DISABLED
source: Lockscreen Restrictions
ko: 락스크린 제한
zh_cn: 锁屏时禁用

source: Donate
ko: 기부하기
zh_cn: 捐赠

# Yes!
source: Donate!
ko: 네!
zh_cn: 确定!

source: Not now
ko: 지금은 좀..
zh_cn: 以后再说

# DONATION_PROMPT
source: I like coffee so much! :)
ko: 지금 사파리를 열고 페이팔에 가서 개발자에게 커피 한잔 대접이라도?
zh_cn: 我很喜欢咖啡！:)

# MSG_ENABLED_
source: Enabled
ko: 사용 중
zh_cn: 启用

# MSG_DISABLED_
source: Disabled
ko: 사용 안 함
zh_cn: 禁用

# MSG_PANELS
source: Panels
ko: 패널
zh_cn: 面板

# MSG_LONGPRESS
source: LongPress
ko: 오래 누르기

# MSG_LAUNCH_BYPASS_PASSCODE
source: Launch bypass passcode
ko: 암호잠금 우회해 앱 실행

# MSG_PAGING
source: Paging
ko: 페이지 기능
